# 操作记录

nmBot 可以记录群组管理员通过 nmBot 完成的操作。群组管理员可以在 nmBot 面板查找这些操作。  

## 开启条件
群组中有至少 200 名成员后，方可开启操作记录功能。

## 开启方法
群组管理员可以在 nmBot /config 菜单或 nmBot 面板打开“操作记录”功能。

## 提示
并非所有操作都将记录到操作记录中。

## 绑定操作记录频道
群组管理员可以为 nmBot 绑定操作记录频道。当有管理员通过 nmBot 完成操作时，nmBot 将会在操作记录频道中发送操作记录消息。  
要绑定操作记录频道，请按照此步骤操作：

1. 在要绑定的频道中邀请 nmBot，并授予发送消息权限。

2. 获取频道的 ID。可以将频道消息转发至 nmBot，在频道内引入查询 ID 的机器人，使用第三方客户端或 userbot。

3. 在要绑定频道的群组中发送 `/lc` 命令，将频道 ID 作为参数传入。例如：`/lc -1001234567890`。

4. 若操作成功，nmBot 将会发送提示消息。

## 在 nmBot 面板查看操作记录
群组管理员可以在 nmBot 面板查看操作记录。  
打开 nmBot 面板，进入群组，向下滚动，找到并点击“操作记录”按钮即可查看操作记录。  
使用右上角的搜索按钮，可以筛选操作记录。
